来好了 咱们来一起完成一下prospective这小练习
上当课咱们说两个小练习是吧
3D旋转超频墙和3D旋转立体模方
后悔了 只讲一个3D旋转超频墙
那个模方跟那个照片墙沿用的是一样的技术一样的思想
甚至说注意点都是一样的
那咱们同样的东西没有必要在课上讲两遍
留一个新鲜的 你回去作为练习
留个作业 必须交给咱们
统一做完C3之后 把这个作业包打包给咱们
查完之后 看合格了才可以
行了 咱们话不多说 我把基本的一个框架已经搭完了
一些繁琐的地方都写完了 图片引入了
这是一些图片素材 都是给你诚德相关的
都是我自己照的一些照片 摄影技术还是可以的 是吧
看这个剪影 是吧 还可以 是谁你甭管了
过去啊 过去啊
诚德是不会拿现在去讲课的 是吧
行了 那这个图片已经引入完了 是八章
然后基本的一些选择器都已经搭完了
然后包队出手画完了 上面出手画完了 是吧
都是一些你耳熟能详的 知道什么意思的东西 是吧
我就不多去介绍了 好吧
然后我们来说一下3D旋转照片墙的一个基本思想
其实比较容易 如果你脑子里面能映出它的一个影像的话
其实解释起来就比较容易了
3D旋转照片墙有多少张图片
咱们就相当于是拼接成一个3D的多少边形
比如八张图片就是个八边形
那如何做一个这样的3D的八边形呢
是不是把这个图片集中到一个位置上
然后沿着统一的Y轴去旋转
每一个人旋转一个边对应的角度吧
八边形是不是每个边对应的角度是45度
你除一下啊 368 是不是45
每一个旋转45度
然后是不是这些个图片就交叉到一起了
因为它是轴都是中心的轴 是吧
交叉到一起了
交叉到一起之后呢
各自沿着自己Z轴的方向往前移动一定的距离
是不是这个八边形就扩开了
从交叉到一起了 是不是扩开了
然后你让这八边形一转 是不是完事了
那咱们来完成这样的一个效果
空间感不好了
他还听我叙述完
你想象不出来了 没关系
你随着看 随着就明白了
现在往这个图片先搜小点 是吧
至少让它们的水平这样的一个轴
或者说水平的宽度是一样的 是吧
然后一会咱能
因为它的水平宽度是一样的
咱们才 咱们确立这个中间轴
大家统一的中间轴才好确立 是吧
这样看起来是不是也舒服一点 是吧
往那水平距离都是300相速
让这个图片宽度都是300
那么根据图片的特性是不宽度300
它的高度自适应 是吧
根据比例通过去缩放
这是图片的优势
你设置一个宽 设置一个高就可以了
在各两图片都宽高不同意的情况下
是不是这样能保留原始图片
最真实的样子 是吧
行了
然后现在我让这个图片来个Position
Position Absolute
是不是大家都有一个这样的定位 是吧
有个定位之后 是不是
大家都跑到一块去了
然后接下来
其他东西就不用设置了
我现在想给这样的一个Rapper
想给这样一个Rapper设置点东西
设置啥东西呢
比如说现在它是不是一个容器
容器我最好让它跑到中间来 是吧
中间来的话 是不是效果能更好一些
然后现在我给这个容器
也设一个宽高
设一个宽高
然后给它是不是也得设一个Position Absolute
是吧
然后Position Absolute
让它动一动 行吧
先Live来100看好不好使
是不是没问题
带着图片一起来动
然后现在我要这样
Live的不要100 是吧
来一个Cock
Cock 50% 50%
剪辑多少
二分之一宽高吧
咱就直接50%吧
然后我拿啥呢
我拿Transform来计算
咱就应用一下
咱上次咱说Translate
是不是针对自己来进行
这样的一个位置变换的 是吧
Translate
付的50% 是吧
看到自己是不是会计算
然后能计算的
咱心里是不是有底了 是吧
这样好 然后是不是Top
先这样好
计算一下
然后看看是不到这了
没问题吧
然后咱们再来一个Top
因为没设Top
再来一个50%
然后保存 删新
你会看到是不是不变
为啥不变
因为产生了一个问题
这个问题带出一个知识点
一旦你设了Top方向50%
它没有变化的话
只是在它二分之一宽高
上产生变化
说为什么你Top失效了吧
为什么Top会失效呢
有几个原因
一个是它的附近没高度
另一个就是你愚法写错了 是吧
是不是想一件没写错
那么原因就落到了附近没高度吧
正常咱们这么来写
附近不会没高度
因为我是相对于文档进行定位的
我上面就Body了 是吧
但是这块有一个点
就是一旦一个元素上
你设置上了Perspective
或者Transform Style
这两者设置七一就可以
就是让它能展示3D变化的
这两个属性之一就可以
它俩还设到一起了 是吧
一起那就更可以了 是吧
一旦设置了这些个属性
这个元素就变成了
定位的参照物元素
虽然说它身上没有Persistion
Rality 我或者Absolute
但它依然现在可以变成
一个参照物
能明白我意思吗
那你参照它
它还没高度
因为你指元素都没高度 是吧
那怎么办呢
那现在咱想让它有高度
是不是传承一下
让它来
是不是这样OK了
明白我意思吧
是不是这样也试验出了
Translate是好事 是吧
那OK了
它完事了
那么接下来
我们得让这个Image
来这样的一个
3D旋转变换
开始转了 是吧
开始转了呢
那是每一个都得转 是吧
每一个都得转
我就把国民要先定位一下
安主肯说就可以了
然后呢
现在让它怎么着
是不是Transform
对吧
Transform
每人都转一转
怎么转
是不是Rotate Y
是吧
Rotate Y
第一个值是45度
然后依似类推
后面都加上45度
那这个没办法了
咱就得手动来
手动来写了
这个扑逼了 是吧
来吧
但愿你成歌不算错吧
现在我已经摆上了
这个老眼昏花
头脑也
这个迷惑了 是吧
但是没关系
作为华语最帅男讲师的我
是吧
这个这都不是事 是吧
这都不是事
270度
这个315度 是吧
OK
然后最后
是不是来个360度
然后扣回来
发编型的朝向
就完成了 是吧
OK
完事之后
我们是不是为了
让这个Rapper上
也能显示出3D效果
咱得把这个拿过来
我说了吧
它只对它的子元素负责
孙子都不负责任
是吧
就是这么不负责任
一刷新
是不是这才看出来
有个3D电话
是吧
交叉起来了
然后让每一张图片
沿着自己的这种方向
也就是自己的脸的朝向
是吧
怎么着呢
往上走一走
走300个
到500个像素
再看一看
走一走是吧
有没有事咱走走呗
对吧
走一走
哎呀
好
来来来
我再点是吧
再点
点
你看大半夜的手
一点了不抖是吧
跟你登革比起来
是不天让之别
登革这个
每天下午开始
手就开始色色发抖
尤其冬天的时候
随着冰天雪地
手抖得
像品律和幅度
是不一样的
好了
这个8边形
就是正经的
出来个8边形了
明白怎么回事吧
先交叉一下
因为他们的轴
都是
都是每一个图片的
一个中间吧
我根本就没动
它的旋转中心
能懂我意思吗
轴都是这样的
哎呦
这样的啊
理解是吧
每个轴是这样的
所以说一开始
他们在一个位置的时候
一到是不是一样的
然后到完之后
轴是个方向
发生改变了
轴发生改变了
根据每一个
发生改变的轴的方向
分别translate
是不是
translate
都朝自己的脸的方向
去
脸朝的方向是往前走了
是变成这样了
没问题吧
那么接下来是不是容易了
我让你的夫妻转
就完事了
让谁转
让wrapper转
是不是完事了
对吧
根本都不用调选中心
就是现在就是中心
OK了
那就完事了
让wrapper转
因为wrapper里面
包的是紫元素对吧
虽然说的紫元素
空间的
但wrapper是不是
还是那张饼
平的是吧
这些个紫元素
分别在它的
这一轴的
正方向
和这一轴的反方向
是吧
它朝这边
就有一面
朝咱们的反面
分别他们的
这一都是正的
但是相对于
这个妇妻来说
有的就是
相对来说的话
就是有的一部分的
朝向就是
它这轴的反方向
没那么意思吧
我相信理解起来
还不是那么难
是吧
直接上keyframes
然后wrong的
是吧
然后两个关键针
非常霸气
就两个关键针
就可以了
是吧
一个0
一个100是吧
第一个关键针
怎么叫transform
的话
我看
他穿了transform
穿了吧
他transform
咱就得把他
原始值得写上
这个translate得写上
你要不写的话
它就没有translate了
因为它会替代着的
能弄一次吧
因为你这个
毕竟是一个
是吧
符合值
然后Rotate
Rotate是啥
它是被Rotate的y
是吧
一开始是0度
最后呢
最后几度
是不是来个
360度是吧
保存穿心
肯定不动
也没什么
乱的一下
然后呢
来一个10秒钟
是吧
然后呢
脚械了
直接写铃铃
写不动的那个
然后呢
Infinite
完事
赚
是不是就完事了
你看
循环往后都赚
再加点效果
让你看看
你在网上
看过的一些
特别眩利的效果
不知道怎么做的
是吧
我这么一写
你是不是知道
我要写什么东西了
对吧
我要把什么加上
稍微把视觉变换给加上是吧
随着我鼠标的
一动
对吧
我这个perse fact
with the origin
对吧
你也要跟着
一起来动的是吧
先空串
因为得添进去
字不串的一个值
空串
加上
一点
page x
然后加上
怎么到px
空格是吧
再加上
一点
page
打字太快了
点都跑一强去了
一点
page y是吧
再加上什么
再加上一个
px
玩活是吧
保存刷新
来吧
因为咱们的宝贝
都变成了高度100%了
所以说公设了是吧
ok
就变成了这样的样子
在网上
见没见过这样的样子
你以为还是3D
视角呢
怎么怎么倒
是不是其实调起来
挺简单的
对吧
就是一个鼠标
挪动之后
然后怎么着
你觉得这个可能
别人在写的时候
你觉得哎呀
好神奇是吧
这都怎么来实现呢
其实不过如此
是吧
风回路子
山穷水户是吧
那人静在是吧
这技术静在
就这么简单
灯火蓝线柱是吧
行了
这个功能是比较简单
然后再介绍一个功能是吧
说啥的
backface visibility是吧
backface visibility是啥呢
我在图片上设置
backface
vc
vl
t
ok
直
默认值
visibility是吧
打出来
就那去吧
变换
对吧
backface visibility是吧
avisible
默认值
visible
不是visibility
那也默认值不管
你可以选天的就是highlight
当你添完highlight之后
你就会发现这些图片的背面
你看不着了
就是能不能让图片的背面
显示在你的视野里面
就这点区别
能懂我意思吗
默认值是不是可以的
默认值是不可以的
ok
放心
如果你看着比较变重
你就把景深调大点
当然我这调的
已经挺大了
学过那个景深的原理
是不是你知道
有的时候再大
有的时候区别也不是很大了
明白我意思吧
景深就大到一定程度
其实它视线投影
都是差不多的
ok
这事没问题了
同学们
其实你看旋转
挺炫酷的
关键是加上鼠标的移动
咱们视角的变换
是不是这样更炫酷
有的时候
一个点击之笔
那点的金
效果可能说
就是原来效果的好几倍
就这样
那个3D旋转的一个模仿
那个东西
我给大家讲讲思想
是不是感觉可能不太用了
你只要做出来一个立体模仿
转起来对你来说
不是什么太难的事吧
做出来一个立体模仿
你就旋转多少度
频率一不就完事了吗
明白我意思不
可以用多种方法来实现
我到时候看看
谁写的好一点
如果你觉得写的比较心意
写的比较简洁
音乐的思想比较
比较好的话
能吻合这样的效果的话
你在发给我作业的时候
在下面提醒写语
诚哥
仔细看看我这个方法不一样
但是一定
你写的简洁
找我
你要写的复杂
写的跟他啥似的
行了
这堂课
这个效果
咱基本上就已经实现了
单页上的两个小指示点
咱也讲完了是吧
然后你做那个模仿的时候
你可以让它显示背面
也可以让它不显示背面
我给你们演示的模仿
是不是显示背面的
你可以加上一个
不显示背面的
OK
这个咱就先到这儿了
好吧
这样在一个工艺课上
一堂课时间的一个小例子
不知道工艺课想不想过
一般小学家工艺课
讲C3
让大家体验一下那种
一堂课的一个效果
咱们是不是10分钟写完了
哈哈哈
你们可以再写得再复杂点
再加点spew什么的
都给它加上
让每一个这样图片
都加点这样的动态
也让它反复循环运动都可以
就你加这个东西
无所谓的事
是吧
那就这样了
好吧
同学们
没有什么太大问题吧
或者更酸酷点
你可以这样
有的呢是100
有的呢是200
有的是300
有的呢更大
这个超夸张是吧
800是吧
OK刷新
你可以看到
是变这样了
看起来没什么规则吧
但你感觉到
他是不是还是
照着一个肘去运动
是吧
就变成这样了
有层叠效果的
这样的一个3D旋转照片墙
是吧
反正是不是都挺酷
行了
多了就不多说了
图片里面的这个地址
什么二代夫
这个同学呢
好好学习是吧
人生到达一定阶段的时候
就到了你体验人生的时候
当然你成个这个阶段
还没到的是吧
我就是实在是累的够像
去年去放松了一下
当然
我是希望同学们
以后这个
通过你的努力是吧
然后总结一些方法
也知道努力是可以
收获这样的一个价值的
用这样的一个方法论
去功课一些人生的难题
去一步一步的突破
报答一定的时间点之后
尽量年轻点
然后你就可以抽出一段时间
去享受享受你拼搏的
这个成果
人生吧
有的时候体验体验
想了想了也没什么
关键你不能人生的
主要权利都是想乐
那就不太对劲了
是吧
因为人在拼搏过程中
收获那种快乐
也是民族争贵的
是吧
这个东西才是最有价值的
行了
多了就不多说了
一定回去好好睡一睡
凡事做事多长点心
别我教你什么
你就做成什么
你能不能超越
超越我呢
想一想
OK